Proyek ini berfokus pada analisis dan persiapan migrasi data Learning Management System (LMS) dengan memanfaatkan Python sebagai alat utama pengolahan data. Melalui proses pembacaan dataset karyawan dan data pelatihan, dilakukan eksplorasi serta analisis distribusi training untuk memastikan struktur dan kualitas data sebelum dipindahkan ke LMS baru. Visualisasi data digunakan untuk memberikan gambaran yang jelas dan mudah dipahami terkait kondisi data pelatihan yang tersedia. Secara keseluruhan, proyek ini menunjukkan tahapan awal migrasi LMS yang penting, yaitu validasi, analisis, dan pemahaman data, sehingga dapat mendukung proses migrasi yang lebih terstruktur, minim kesalahan, dan siap diimplementasikan pada sistem LMS yang baru.
